Controle classe 2
Créer un dossier PRENOM-NOM sur votre Bureau (le contrôle se fera depuis ce dossier)
Vous indiquerez aussi votre PRENOM-NOM tout en haut de votre code en commentaire

Nom de famille : 
Jusqu'à D inclus = "West US"
Jusqu'à M inclus = "West Europe, sauf MSSQL Server & Database en North Europe"
Tous les autres = "East US"

Utilisez la dernière version du provider disponible.
Utilisez Commentaires, Variables, Count, For_Each, Datasources, mot de passe sécurisé lorsque nécessaire. 

Toutes les ressources entre guillemets existent déjà.

Toutes les ressources à déployer commenceront par les 3 premières lettres de votre nom de famille (à l'exception du resource group, exercice1)

1) Déployer un resource group avec votre première lettre de prénom suivi de votre nom de famille. (toutes les ressources sont à déployer sur ce resource group)

2) Déployer un Keyvault avec tous les droits secret au groupe utilisateur "group-etudiants".

3) Déployer un MSSQL Server ainsi qu' une règle réseau pare-feu qui autorise votre IP publique et la mienne (82.123.113.93).

4) Déployer une base de données (MSSQL_Database) sur votre MSSQL Server en General Purpose, Generation 5, Serverless, 1 Vcore Maximum

5) Déployer 2 virtual network et 3 subnets sur chacun de vos virtual network.  

6) Déployer un storage account d'archives

7) Créer un storage_container dans le storage account "helloitsme"

8) Déployer 1 vm Ubuntu avec le sku par défaut sur votre vnet 1 subnet 3 et stocker la clé SSH dans votre keyvault. Cette VM doit aussi être accessible publiquement. Activer le boot diagnostic en utilisant votre storage account.

9) Déployer 3 Disks --> un de 500Go, un de 1To, un de 2To et les connecter à votre VM. 

10) Déployer 1 log Analytics Workspace, et envoyer tous les logs (et uniquement les logs) de votre storage account dessus.

11) Donner les droits qui permettent de déployer ou détruire les ressources à l'utilisateur "glhf@deletoilleprooutlook.onmicrosoft.com" sur votre Resource Group

12) Déployer un grafana sur lequel vous pouvez vous connecter uniquement avec les droits lecture. 

BONUS) Déployer un cluster Kubernetes en West Europe, et indiquez moi le nombre de containers/pods en Running State.

Lorsque votre code est terminé :

Faites un Terraform Destroy

Ouvrez Azure Storage Explorer puis -->
- Cliquez sur le symbole "prise" à gauche
- Cliquez sur Conteneur d'objet Blob
- Sélectionnez URL de signature d'accès partagé (SAS)
- Collez dans URL SAS du conteneur d'objets blob la clé suivante https://esgistorage0202.blob.core.windows.net/classe2?sp=racwli&st=2024-06-20T15:29:40Z&se=2024-06-20T23:29:40Z&spr=https&sv=2022-11-02&sr=c&sig=vhR%2F5jfcVQbMFt9jPSQsledWKq6IFCD6MgKg8iYPj3o%3D
- Une fois connecté, charger votre dossier complet (Non Zippé)
